¡Aleluya!
No los puedo escuchar. /¡AMEN!
Hay una cosa extraña que nos sigue perturbando en los medios sociales
Acerca del equipo de jugadores de futbol de Tailandia, 13 jugadores atrapados en una cueva
Por favor, levanten sus voces, son niños pequeños
Perturba el mundo entero. Se ha convertido una cuestión mundial.
Por favor abre tus labios y pide a Dios que intervenga y rescate estos niños
Por qué cada minuto, las noticias sobre ellos son espantosas...
...de que no los pueden sacar porque hay demasiada agua, de que hay mucho esto...
Y estos niños están llorando, se están lamentando y no pueden estar más de de... (se refiere al tiempo allí)
Por favor, abran sus labios para pedir por la intervención de Dios
Por los buzos y las personas que quieren rescatarlos,
para que Dios los inspire sobre lo que deben hacer y cómo hacerlo,
No hay nada, nada, nada, en esta tierra (que sea imposible)
Con Dios todas las cosas son posibles
Algo...
¡Sí! El Señor rescatará a los niños...
Los rescatará, los ayudará, en el nombre de Jesucristo.
¡Amen!